我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
荷里活Peppa同佢啲
屋企人去咗美國旅行
而家去緊荷里活
我哋係咪就嚟去到荷里活喇？
我都唔知道啊，你等我望下份地圖先
好喇，請問呢度發生咩事啊？
又有另外一個兔小姐啊
冇咩特別事發生吖嘛，兔小姐
先生，除非有緊急情況
唔係唔可以喺高速公路停車㗎
但係我哋真係遇到緊急情況喎
我哋有黃金券可以參演薯仔超人嘅電影
「蔬菜漂流外太空」
所以我哋要快啲去荷里活啊，哦
原來係噉呀？
你靠右行，然後一直向前
見到啲星星就係㗎喇
但係而家係日頭喎
唔係天上面嗰啲星星
係地上面嗰啲星星啊
唔該晒你啊，小天使
拜拜
我哋要留心望下有冇星星啊
星星
George見到星星喇
有好多星星啊
係啊，好多星星
成地都係啊
睇下，係薯仔超人啊
我係唔係雀仔？
我係唔係飛機？
唔係，我係薯仔超人
而我就係脆薯餅喇
而我就係Peppa喇
我哋有黃金券可以參演電影
蔬菜漂盪外太空
噉我哋而家即刻去片場啦
開始拍電影喇
呢度就係拍攝電影嘅片場
呢度就係我哋拍電影嘅場景嚟嘞
我哋好似真係去咗外太空噉啊
冇錯啊，而家着起啲戲服啦
Peppa同佢啲屋企人裝扮成西蘭花
你個樣好得意啊，媽咪西蘭花
你都係啊，Peppa西蘭花
拍戲唔可以傾偈㗎
我哋就嚟開始拍攝我出電影
「蔬菜漂流外太空」，好，等角
攝影機
Action
聽住啊
而家我哋銀河系畀一大堆好
嘢嘅紅蘿蔔搞到立立亂喇
你話紅蘿蔔？
係啊，係一班好曳嘅紅蘿蔔
噢，薯仔超人會大顯身手，拯救銀河系
而我，脆薯餅，都一定會拯救銀河系
係噉我哋要做啲咩啊？
你哋幾個係外星嘅蔬菜
你哋負責支持我哋拯救銀河系
拯救銀河系
我明喇，噉你諗住點拯救銀河系啊
薯仔超人？
呢一層我哋仲未諗到啊哎吔，弊喇
呢啲好曳嘅紅蘿蔔會
搗亂成個銀河係㗎
有方法可以清除佢哋就好喇
我哋可以食晒啲紅蘿蔔佢吖
但係佢哋太多喇
唔好意思啊
有冇人喺度啊？
搞咩啊？
有好多影迷特登走嚟見翠薯餅啊
佢哋係兔小姐…
同埋兔小姐
好嘢
係兔小姐佢哋啊
我哋諗過，最後決定請一日假嚟啊
翠薯餅太有魅力喇
佢係我哋最鍾意嘅薯仔女電影明星啊
你哋真係好啊
噉幫我哋拯救銀河係得唔得？
我要食晒啲紅蘿蔔
冇問題，我哋係兔仔
最鍾意食紅蘿蔔㗎
留返啲畀我啊，我都鍾意食紅蘿蔔㗎
睇下，係我哋嘅兔小姐啊
好好味啊
我哋成功喇，我哋拯救咗銀河係喇
好嘢
今次全靠Peppa同埋所有兔小姐
唔使咁客氣
係噉𠸏，我嚟帶你哋返屋企㗎
咁快就要走喇
咁多位，拜拜
拜拜
Peppa喺美國玩得開唔開心啊？
開心，每個地方都好好玩啊
邊部分最開心呢？
最開心嘅部分就係…
成個旅程
Peppa開心嘅美國之旅圓滿結束
爸爸